![20210730_104641.jpg](images/1627718123-450364263-g.jpg "20210730_104641.jpg")

夏季盛產香蕉，它也是寶寶最天然好吃的副食品，不過最後的幾根常常放到過熟。

很久沒外出吃下午茶的媽媽想喝咖啡配甜點，剛好用香蕉來做鬆餅。

![20210730_102335.jpg](images/1627718118-3741446208-g.jpg "20210730_102335.jpg")

這份食譜大小寶都可以一起吃喔！

材料：

低筋麵粉  60g （若家裡剛好沒有，用中筋或高筋也可以）

牛奶  60ml

雞蛋  1顆

砂糖  少許

香蕉  1根

奶油 一小塊（不需融化）

這份食譜可以做 6塊

作法：

1. 蛋白加少許砂糖打發到硬挺，我用magimix調理機附的打蛋器。

![20210730_103159.jpg](images/1627718119-3233068251-g.jpg "20210730_103159.jpg")

可以看到蛋白超成功，像蛋糕上的奶油一樣乖乖的站立著！

2. 香蕉搗碎混合麵粉與牛奶，蛋黃與奶油攪拌均勻，兩者再混合

3. 加入蛋白霜

4. 就可以去煎了

![20210730_103238.jpg](images/1627718120-1517204896-g.jpg "20210730_103238.jpg")

當然，最好玩的地方就是他們可以參與過程～

一起動手做的食物更加美味！

![20210730_103706.jpg](images/1627718125-458013049-g.jpg "20210730_103706.jpg")

來煎鬆餅吧！GO!

平底鍋預熱，用湯匙挖出麵糊，一般吃飯的湯匙約兩匙。

當麵糊開始冒泡之後就可以翻面。

![20210730_104309.jpg](images/1627718126-3092200988-g.jpg "20210730_104309.jpg")

煎第二輪後，鬆餅的顏色會變得更漂亮。

![20210730_104638.jpg](images/1627718123-2276395487-g.jpg "20210730_104638.jpg")

鬆餅很蓬鬆，有厚度的軟綿口感，而且很健康，這樣的下午茶組合，大人也會喜歡！![](//s.pixfs.net/f.pixnet.net/images/emotions/wink_smile.gif)

![20210730_105045.jpg](images/1627718122-1925468302-g.jpg "20210730_105045.jpg")

看嫩嬰吃得很開心，媽媽也開心！

以上分享～

喜歡我的文章別忘了按個讚或訂閱喔！

我們有youtube頻道囉

[![](//s.pixfs.net/f.pixnet.net/images/emotions/042.gif) SL的家庭生活 Youtube](https://www.youtube.com/channel/UCeHs859668QX_-Ngka71Bwg/featured)（![](//s.pixfs.net/f.pixnet.net/images/emotions/053.gif)點）

紀錄媽媽育兒日常，食譜與旅遊。

來看看吧～

---

The end

---